❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[සැබෑ පුද්ගලයන්ට,
ස්ථානවලට හෝ සිදුවීම්වලට සමානකමක් ඇත්නම් එය අහම්බයකි.]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
[වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ.]
[7 වන කථාංගය]
පොලිසිය නැවත වර්ගීකරණය කර ඇත
පාක් මහතාගේ මරණය මිනීමැරුමක් ලෙස සලකා
විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යයි,
නමුත් සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන නොමැති බැවින්,
විමර්ශනය දිගු කාලයක් ඇදී යනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
මේ අතර,
නඩුව පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් වන විට,
මාධ්‍යයේ මායාකාරියන් දඩයම ගැන මෙනෙහි කරන ලෙස නෙට්සන්වරු ඉල්ලා සිටිති
සහ බෑන්ග් තේ සියොප් සහ චු සං ආ සඳහා සහයෝගය සහ දිරිගැන්වීම ප්‍රකාශ කරති .
ඔයා දන්නවද අපි ඔයාව විශ්වාස කරලා බලාගෙන හිටියා කියලා, හරිද?
සියල්ල සාර්ථක වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ස්තූතියි. මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
බං තේ සියොප්, බං තේ සියොප්!
[
ඩොංනම්-පරතරය සඳහා චැංජෝ පක්ෂ නාමයෝජනා බැං තේ සියොප් විසින් ලබා ගනී]
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
- මෙන්න, ඒක ගන්න.
- මොකක්ද ඒ?
මම ඔයාගේ බිරිඳටයි දුවටයිත් ටිකක් තෝරගත්තා .
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
දේවල් තවත් ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඉතින් තව ටිකක් එතන ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එකට ඒක ජය ගනිමු.
දැන් දේවල් ටිකක් සමථයකට පත් වෙලා,
නාට්‍යයක් වහාම කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය.
ආපු පිටපත්
ඔක්කොම අවලංගු කරලා.
ඔව්.
මම හිතන්නේ මට
ආයෙත් රූපවාහිනියට යන්න කලින් ටිකක් කල් ඕන.
මට මුලින්ම චිත්‍රපටයක් සමඟ නැවත සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
හරි.
ෆෝ සීසන්ස් පවා අවලංගු වේ යැයි මම බිය වුණා ,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ පාක් කිව්වා
මොනවා වුනත් එයාට ඔයාව ඕන කියලා.
අද රැස්වීම සකස් කළේ ඒ අයයි.
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔබ කිව්වා පිටපත හරිම තීව්‍රයි,
සමහරක් හෙළිදරව් කරන දර්ශන තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මේක නවත්තන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඒක නිර්භීත පිටපතක්, නමුත් ඒක සාර්ථක වුණොත්
සම්මාන පවා දිනා ගන්න පුළුවන්.
ඔව්... ඒක ගමනේ අවසානය නෙවෙයි.
අපි යමු.
ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ සර්.
අපි එන ගමන්...
ඔව්?
කුමක් ද?
ඉන්න, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ආයෝජකයා හදිසියේම වෙනස් විය...
[කාල හතර]
අයවැය නොමැතිව,
අපට ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන යා නොහැක.
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
අපට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි...
මේ චිත්‍රපටිය උත්සව ඉලක්ක කරගෙන හදපු එකක්,
ඒ නිසා ඒක හරියටම වාණිජමය අරමුණක් ඇති එකක් නෙවෙයි.
ඔවුන් අරමුදල් ලබා ගැනීමට අරගල කරමින් සිටියා,
නමුත් අද ප්‍රධාන ආයෝජකයෙක් ආවා.
අල්ලා ගැනීම යනු...
ඔවුන්ට නළු නිළියන්ගේ වෙනසක් අවශ්‍යයි.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් කිව්වා එයාට ඇත්තටම ඔයාව ඕන කියලා,
නමුත් ආයෝජකයා තර්ජනය කළා
ඔවුන් ඔබව ප්‍රතිස්ථාපනය නොකළහොත් ඉවත් වන බවට.
ඔහු කිව්වා ඔහුට කණගාටුයි කියලා.
ආයෝජකයා කවුද?
ඩබ්ලිව්ආර්.
අධ්‍යක්ෂ ලී යැං මි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බෑන්ග් තේ සියොප්, අපේක්ෂක අංක 2.
- ඔහොම ඉන්න.
- ගොඩක් ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ
දුෂ්කර තත්වයන් යටතේ කියලා.
ඔබ දේශපාලනයට පිවිසෙන විට එය ඔබට වෙනස් ආකාරයක අධිෂ්ඨානයක් ලබා දෙනවාද ?
මම හොඳින් දන්නවා.
මේක
එක දුර්වලයෙකුගේ නැගීමට වඩා බොහෝ වැඩි දෙයක් කියලා.
මම ඒක මතක තියාගෙන
අවසානය දක්වාම ඒක කරගෙන යන්නම්.
කරුණාකර Bang Tae Seop හට සහාය වන්න!
මගේ ජීවිතය දැන් කවදාවත් නැති තරම් දීප්තිමත්ව දැල්වෙමින් තිබෙනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම මේ බලාපොරොත්තුව ජයග්‍රහණය දක්වා ඉදිරියට ගෙන යනවා.
තේරීම ඔබේ ය.
කරුණාකර ඔබේ සහයෝගය මට ලබා දෙන්න.
බං තේ සියොප්! බං තේ සියොප්!
වෙනසෙහි ගාමක බලවේගය ඔබයි.
ඩොංනම්-ගැප් එකේ හැමෝම, කරුණාකර මට ඡන්දය දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
බං තේ සියොප්! බං තේ සියොප්!
ඔයා හරිම පුදුමයි!
ඔයා පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
කවුද ආයෙත් අර ලස්සන නිළිය?
- චූ සංග් ආ!
- ඔයා එයාගේ මහත්තයා නේද?
ඔව්, මම ඇගේ සැමියා.
පාර්ක් හොං ජිප්! පාර්ක් හොං ජිප්!
අපේක්ෂක පාර්ක් හොං ජිප් දැන් ආවා.
හැමෝම, මම බං තේ සියොප්, අපේක්ෂක අංක 2!
පාර්ක් හොං ජිප්! පාර්ක් හොං ජිප්!
[පාර්ක් හොං ජිප්]
සංඛ්‍යා එදා හෝ අද වෙනස් වී නැත.
[ඩොංනාම්-පරතරය මත විමසුම් ස්ථාවරයන්]
අපි උත්සාහ කර නැති දේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත, අවම වශයෙන් නිල වශයෙන්.
නිල නොවන ලෙස කුමක් කිව හැකිද?
ලොකුම වෙනස නම්,
අපට කිසිදු ආධාරකරුවෙකු නොමැති වීමයි.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
WR ඔයා ගැන එච්චර සතුටු නෑ.
අධ්‍යක්ෂ ලී යැං මි
ව්‍යාපාරික පැත්තට බලපෑම් කරන බව පෙනේ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති අපි සම්බන්ධ වෙන හැමෝම
දුරස්ථව ඉන්නේ.
අපි අපේ උපාය මාර්ගය නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
දැනට කිසිවෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් වළකින්න.
ඔව් සර්.
මට ලී යැං මි ගැන හරිම එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ එකම ව්‍යාපෘතියෙන් මාව කපා දැමුවේ ඇයයි ,
ඊට පස්සේ එයාට වැඩක් නැති ෆිල්ම් එකක් හදන්න.
මගේ නමට කිසිම දෙයක් නැතුව මම මැකී යනවා බලන්න විතරයි .
ඇය මෙය කොතරම් දුරට භාර ගැනීමට කැමතිද?
මගේ චිත්‍රපටිය විතරක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාගේ අරමුදල්ත් කපා දානවා.
එයාට ඕන අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා යනවා දකින්න.
ඒකට සාප වේවා.
මේ යුද්ධය දැනටමත් පටන් අරන්.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඒ මොනවා වුණත්, ඒ චිත්‍රපටිය අතහරින්න එපා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා පැමිණිල්ලෙන් අයින් වෙලා
මෙතනට ඇවිත් සටන් කළා.
මෙය ඔබටත් හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක්.
මේ දවස්වල,
සහයෝගය නැතුව මැතිවරණයක් දිනන්න බෑ.
මට වෙනත් අරමුදල් ප්‍රභවයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සල්ලි හොයාගන්න අමාරුයි..
WR දැනටමත් අල්ලලා නැති බව.
එහෙනම් ලී යැං මිගේ පැත්තේ නැති කෙනෙක් හොයාගන්න .
[ ඇගේ වත්මන් සැමියා පවා අතහැර දැමූ WR හි ලී යැං මිගේ අතීතය ]
[ ප්‍රභූන් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සමඟ සම්බන්ධ කළ "මැඩම් ලී" ලෙස කලක් හැඳින්වූ ලී යැං මි ]
[TG වෙළඳාම]
බං තේ සියොප් මහතා.
ලී යැං මි පසුපස හඹා යාමට ඔබට දඩයම් බල්ලෙකු අවශ්‍ය බව මට වැටහෙනවා ,
නමුත් මගේ සල්ලි වලට ඔයාව වටින්නේ මොකක්ද?
ඇය ඇගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට යන බව
මගේ සියලු අරමුදල් කපා හැරීමට
මම ඇයට තර්ජනයක් කියලා ඔප්පු කරනවා.
සාධාරණ කරුණක්.
ඇය ටිකක් මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනම,
ඔයා කිසිම දෙයක් නැති වෙනකම් එයා ඔයාව පොඩි කරයි.
ඉතින් ඔයාගේ අම්මා මාළු කඩයක් පවත්වාගෙන ගියා,
නංගි කොණ්ඩා කපන සැලෝන් එකක් පවත්වාගෙන ගියාද?
ඔව්.
මම කිසිම දෙයකින් මාව ගොඩනඟා ගත්තා. ඔයා වගේමයි.
අපි වගේ අය
අපිව පහළට තල්ලු කරන තරමට ඉහළට නගිනවා.
අපි දෙන්න අතර ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා වගේ.
මම ඔයාට වැඩි වැඩියෙන් කැමතියි.
මම යන්නෙ උපරිමයෙන්.
ඔබ මා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කළහොත්, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
ඔයා ග්වේගන්ග්සාල් ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඒක හොඳින් ගියොත්, ඒක ජැක්පොට් එකක්.
එසේ නොවේ නම්, ඔබට සියල්ල අහිමි වේ.
අන්තයන්ගෙන් පිරුණු ජීවිතයක්.
මම ආදරය කළ මිනිසා
තරුණ නිසාත්, ඔහු බිඳුණු නිසාත් මම ඔහුව දික්කසාද කළා,
පසුව ජීවත් වීමට වැඩි කාලයක් නොතිබූ ධනවත් මිනිසෙකු සමඟ නැවත විවාහ විය .
මගේ ජීවිතේත් හරිම අන්තයි නේද?
බර කර්මයක් ඇති පිරිමියෙකු
නැවත කාන්තාවක් ලෙස ඉපදීමේ ඉරණම එයයි,
කාන්තාවකගේ ශරීරය තුළ පිරිමියෙකුගේ ජීවිතය ගත කිරීම.
හුදකලා සහ හුදකලා, නමුත් සුවිශේෂී හැකියාවක්.
ඔබ කොහේ ගියත්,
ඔබ ඉහළට නැඟී
බලවත් චරිතයක් බවට පත්වනු ඇත.
අනේ, බලය තිබුණත් නැතත්,
මම හිතන්නේ දැන් මට විවේකයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
තවමත්,
මට ජනාධිපති කෙනෙක් පත් කරන්න තියෙනවා.
අපි යමුද?
අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
අපි ඉදිරියට යමු.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි වුණොත්, මට දන්වන්න.
ඒක තමයි.
මම ඔයාට කිව්ව එකලස්මන් පුතාගේ ගෙදර.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒකට ඒ වගේ ශක්තියක් තියෙනවද?
ඒකෙන් රජෙක් බිහි වෙන්න පුළුවන්ද?
අඩවියේ ශක්තිය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
කාලය ගැලපෙන්නේ නම්,
එය නැගී එන මකරාගේ ගම්‍යතාවය පැදවිය හැකි ස්ථානයකි.
සහ නැඟීම.
මම මුහුණු කියවන්න දන්නවා.
[පුතා ගුක් වොන්]
දැව ආධිපත්‍යය දරන වර්ගයකි.
ඔවුන් වයිපර් මුහුණ ලෙස හඳුන්වන දේ.
සීතල ස්වභාවය, චංචල හැඟීම්,
සහ වැරදි ස්නායුවට පහර දෙයි, ඔහු දෂ්ට කරයි.
මගේ කියවීම හරි, එහෙම නේද?
හරි.
ඔහුගේ ධනය මත පදනම්ව,
ඔහු ශක්තිමත් පිටුබලයක් සහිත බලවත් චක්‍රයකට ඇතුළු වෙමින් සිටී
.
දේශපාලනික වශයෙන්, ඔහුගේ වාසනාව සුවිශේෂී ය.
ඔහුට ජනාධිපති වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි.
එයාට ඔක්කොම තේරෙනවා වගේ.
ඉතින්, ඊළඟ ජනාධිපති ධුරය සඳහා අපගේ තේරීම සොන් ගුක් වොන් ද ?
සියල්ල සුබවාදීව පෙනෙනවා, නමුත්...
ඔහුගේ පෙළපතෙහි ගුණධර්ම නොමැත.
ජනාධිපතිවරණ තරඟයකදී,
වැදගත්ම සාධකය වන්නේ
අපේක්ෂකයින්ගේ පාරම්පරික සොහොන් ය.
මැතිවරණ යනු මුතුන් මිත්තන් අතර සටන් ය.
මගේ මුතුන් මිත්තන්ට ගුණධර්ම නොමැති නම්,
ඊට පස්සේ මම වෙන කෙනෙක්ගේ පාරම්පරික බැඳීම් කඩලා
රජෙක් පත් කරනවා.
මම වගේ කෙනෙක් බේරෙන්නේ එහෙමයි.
මට ඒක ගන්න බැරි නම්,
මම ඒක කඩනවා.
මම තරුණ කොටියෙකුට පෙළගැස්ම සකස් කරන්නම්.
විරුද්ධ අපේක්ෂකයාගේ ශක්තිය කපා හැරිය හැක්කේ කාටද?
සහ සොන් ගුක් වොන් රජ කරවන්න.
ඉරණමට ගැලපෙන කෙනාව අපි සොයා ගනිමු,
ඔහුගේ දකුණු අත වන කොටියා.
අපි ඔහුව සොයා ගනිමු.
අපි බලමු.
ෆෝ සීසන්ස් එකේ ආයෙත් කස්ටිය මාරු කරනවා කියලා මට ආරංචියි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට නිෂ්පාදකගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
අධ්‍යක්ෂ ලී රැස්වීමකදී කිව්වා
ඔබේ තේරීම නැවත සලකා බැලීමට ඇය කැමති බව.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඒකෙ නිරුවත තියෙනවා,
ඒ වගේම එය ආරම්භයේදී ලේසි චරිතයක් වුණේ නැහැ .
දැන් අනෙක් නිළියන්
හැමෝම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරලා තියෙන නිසා,
මම හිතන්නේ එයාලට දෙවෙනි සිතිවිල්ලක් තියෙනවා.
ඉතින් නිෂ්පාදකයා පරිස්සමෙන් ඇහුවා
ඔබ හමුවීමට කැමති නම්
අධ්‍යක්ෂක ලී ඔබම...
ඔයාට දැන්වත් තේරෙනවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මට ඒ චිත්‍රපටිය ඕන නම්,
ඇය මට කියනවා ඇය ළඟට බඩගාගෙන එන්න කියලා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හුදෙක් අභිනයක් වෙන්න පුළුවන්,
ඔබේ මිත්‍රත්වය මත සාමය ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා වගේ.
"මිත්‍රත්වය?"
ඔබ සහ අධ්‍යක්ෂ ලී එකට මත්පැන් පානය කළා...
එදා සහ අද,
අපි කවදාවත් සමාන වුණේ නැහැ.
ඇය මීයෙකු සමඟ පූසෙකු මෙන් මා සමඟ සෙල්ලම් කළාය,
ඒ වගේම එයාට එපා වුණු මොහොතේම,
එයාට මාව පොඩි කරලා දාන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයා එයාට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලින්න දෙන්නද හදන්නේ ?
ඔව්,
නළු නිළියන්ට නම් එහෙමයි.
ඔයා බේරෙන්නේ එයා වගේ අය ඔයාව දැම්මොත් විතරයි,
ඔබ කැමරාව ඉදිරිපිට සිටින විට පමණක් බැබළෙනවා .
නමුත්...
ඔයා දන්නව ද
ඔයා එක්ක කම්පැනියක් පටන් ගන්න කිව්වම මම ඔයාගෙ අත අල්ලගත්තෙ ඇයි?
මගේ පරණ ඒජන්සියේ ඉන්නවට වඩා?
නිසා
මම හිතුවේ ඔයා තමයි කියලා
ඒ සියල්ල ගත් කල,
ඇය වැනි චරිත සහ පුද්ගලයින් ද ඇතුළත් විය.
නිළියක් විදිහට ඔයාට
ඉහළටම යන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කළා.
ඒ වගේම මට ඕන වුණා
ඔබේ කළමනාකරු ලෙස, එය දැකීමට එහි සිටීමට.
සැන්ග් ආ,
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
ඔබට මෙම ව්‍යාපෘතිය මඟ හැරුණහොත්,
ඔබට අවුරුද්දේ ඉතිරි කාලය එළියේ සිටිය හැකියි,
සමහර විට ඊටත් වඩා දිගු කාලයක්.
ඒ වගේම සති අන්ත නාට්‍යයකින් නැවත එන්න වාසනාව තියෙනවා නම් ,
ඔයා දික්කසාද වුණු කාන්තාවක් හෝ අම්මා කෙනෙක්ගේ චරිතයක් රඟපාන්න යනවා .
ඊළඟට වෙන දේ ඔබ දන්නවා.
තේරීම ඔබේ ය.
ඔව්.
මට අද රෑ මේ මනෝභාවය හොඳයි.
රණ්ඩුවක්...
වෙහෙසකරයි.
කෲර ලෙස.
[ඔබේ සුපුරුදු ස්ථානයේ බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මේසයක් සූදානම් කර තබන්නම්]
හරිද.
මම තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
නෑ නෑ.
ඒක කියවන්න තියලා ගියොත් එයාට තවත් කේන්ති යයිද?
මගේ රසය ඇත්තටම පරණයි, නමුත් හොඳ දේවල්!
[මම දැනටමත් මෙහි සිටිමි]
සැන්ග් ආහ්, අපිට මේසය වැඩි වෙලාවක් තියාගන්න බෑ...
ඇත්තටම, මම සම්බන්ධ වුණා විතරයි
සම්බන්ධතා සඳහා ලී යැං මි සමඟ,
නමුත් මම ඇයට ආදරය කළා.
ඇයට ඇගේම ආකර්ශනීය බවක් තියෙනවා. නිර්භීතත්.
මම ඒ තරම් ඇයට ආදරය කළා,
ඒකයි මම පළිගන්න මෙතනට ආවේ
.
ඒ වගේ දිදුලන සහ අභිලාෂකාමී කාන්තාවක් ළඟ සිටගෙන ,
ලේසි නැහැ.
ඇය පිරිමින්ට පිරිමින්ට වගේ සලකන්නේවත් නැහැ.
ඉතින් චු සං ආ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ බිරිඳ මට ගරු කරනවා.
ඇය මට සහයෝගය දක්වනවා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඇය ඔබට හොඳද?
ඒ ආකාරයෙන්?
සර්, ඒක...
ඔප්පා!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
හේයි, අපි යමු.
ඔයා දන්නවා ද?
මට අනුග්‍රාහකත්වය ඉල්ලලා ගොඩක් ඇමතුම් ලැබෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව මුණගැහෙන්න එකඟ වුණේ ඇයි කියලා?
ඇත්තටම,
චු සං ආ මගේ පළමු ආදරයයි.
ලී යැං මි මාව පැත්තකට විසි කළාට පස්සේ,
මට අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඒක නැගිටින්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ මම චු සං ආගේ මංගල චිත්‍රපටය බැලුවා...
ඊට පස්සේ මට ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට එක දෙයකට උත්තර දෙන්න,
සල්ලි ඔයාගෙ.
ඇයව මට ණයට දෙන්න.
එක රැයකට විතරයි.
බං තේ සියොප්.
ඔබම එකට අදින්න.
අල්ලගන්න...
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඔබම එකට අදින්න.
- අපි දැන් වහනවා...
- සමාවෙන්න සර්.
- කරුණාකරලා තව විනාඩි දහයක්.
- හරි.
ලී යැං මිගේ
ඉදිරි සතියේ සම්පූර්ණ කාලසටහන නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔයාට ශාමන් මූන්ගෙන් ඊමේල් එකක් ආවා.
මම ඒක යවනවා.
ඔයා ඒක එතන තියලා ගියොත්,
මම කොහොමද ඒකට ළඟා වෙන්නේ?
සමාවන්න.
අපි බලමු...
අපේ පොඩි කොටියා කවුද වෙන්න යන්නේ?
සර්.
මගේ බිරිඳ සහ මම...
අපි ලිංගිකත්වයෙන් තොර විවාහයක ඉන්නේ.
ඒක පොහොසත්.
ඉදිරියට එන්න,
එය වඩාත් රසවත් කරන්න.
දෛවය ගැලපෙන කෙනාව හොයාගමු,
ඔහුගේ දකුණු අත වන කොටියා.
[බෑං තේ සියොප් / පිරිමි]
පහළට!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං!
මම ඔයාට මගේ හදවත දෙන්නම්!
සර්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අවසානය දක්වාම යනවා!
තත්පරයකට නවතින්න.
මොකක්ද? ඇයි?
[නැගී එන තරුව හ්වාං ජියොන්ග් වොන්
සිව්වන කතාමාලාවේ ප්‍රධාන චරිතය නිරූපණය කරයි]
[2,000 ට 1 ක පරතරයක් පරාජය කළ නවක ක්‍රීඩකයෙක්]
අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් චි යන්ග්ගේ නව චිත්‍රපටය
ෆෝ සීසන්ස් විගණනවල සිට රැල්ලක් ඇති කර තිබේ ,
දෙදෙනෙකු-කාන්තා-ප්‍රධාන චරිත නිරූපණය කරන නිර්භීත තනු නිර්මාණයක් ලෙස.
සියලු දෙනාගේම ඇස් දැන් නැගී එන නවක
හ්වාං ජියොන්ග් වොන් වෙත යොමු වී ඇත,
- නියමයි.
- 2,000 ට 1 ක සම්භාවිතාවක් තිබියදී භූමිකාවට පිවිසියේ කවුද.
හොඳයි.
- මිස් යූන් සෝ යං.
- ඔව්.
කරුණාකර මේ පැත්තට යන්න.
ඒ පන්ක් එකා බීලා ඇවිත්
මට පිස්සු හැදිලා වගේ ගැහුවා.
ඔහු තමාගේම දරුවා පවා විසි කළා.
ඒ නිසා,
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මාව ඇදගෙන ගිහින්.
මම ඔයාගේ ඇස්වලින්ම බිම වැටුනා ඔයා දැකලා තියෙනවා .
දැන් ඔයා සමාව දීම ගැන කතා කරනවද?
මගේ ඉවසීමේ සීමාව එච්චරයි.
මගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ජියොන්ග් වොන්, මට ආරංචි වුනා ඔයාට ආදර්ශමත් චරිතයක් ඉන්නවා කියලා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම නිළියක් වන චු සං ආට ගොඩක් ආදරෙයි .
මට අවස්ථාවක් ලැබුණොත්, මම ඇය සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
ෆෝ සීසන්ස් හි ඔබ මුලින් බලාපොරොත්තු වූ චරිතය ...
ඇය ඔබේ සහකරු ලෙස රඟපානවා.
මටත් ආරංචි වුනා නිෂ්පාදනය
හ්වාං ජියොන්ග් වොන් දැක්කා කියලා
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමින්,
පසුව ඇයව WR වෙත නිර්දේශ කළ විට.
ඇය සියලු දෙනා අතරින් ඇයව තෝරා ගැනීම...
අධ්‍යක්ෂ ලී මොනවද කරන්නේ කියලා මට ඇත්තටම හිතාගන්න බැහැ.
[පාක් මහතාගේ ඝාතනයේ සැකකරු
වයස අවුරුදු 30 ක පුද්ගලයෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත]
[ ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන්ගේ විස්තර මත පදනම්ව වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් යැයි මුලින් විශ්වාස කෙරිණි ]
[පසුව පිරිමි සැකකරුවෙකු ලෙස නිවැරදි කරන ලදී]
හරි, තේරුණා.
[වෙනසක ආරම්භය! නව ඩොංනම් එකක්]
[අංක 2, බං තේ සියොප්]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැංගේ මාරුව අවසන්]
ඔව්, මොකද වුණේ?
හොඳයි... සිද්ධියෙන් පස්සේ,
සීසීටීවී කැමරාවල දුටු කාන්තාව සැකකරු බව අපි හඳුනා ගත්තෙමු
සහ විමර්ශනය ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
නමුත් පසුව අපට හමු වූයේ
වින්දිතයා ප්‍රහාරකයා සමඟ අරගල කළ බවට සලකුණු,
සහ වින්දිතයාගේ සමෙන් ලබාගත් තන්තු විශ්ලේෂණයෙන්
ඇඳුම් වලින් සලකුණු දක්නට ලැබුණි.
සෙන්ටිමීටර 185 ට වැඩි පිරිමින් සඳහා විශාල සහ උස ප්‍රමාණවලින් පමණක් අලෙවි කෙරේ .
මෝටලය අසල දුටු මිනිසෙකු පිළිබඳ සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් අපට ඔත්තුවක් ද ලැබුණි ,
සහ අමතර ඩෑෂ්කැම් දර්ශන සුරක්ෂිත කරන ලදී.
මෙම මොහොතේ දී,
සැකකරු ඒ කාන්තාව වීම අපහසුයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
චූ සං ආ! චූ සං ආ!
චූ සං ආ...
චූ සං ආ!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයා හිතුවා
හ්වාං ජියොන්ග් වොන්, පාර්ක් ජේ සංග්වත් මැරුවා,
නේද?
මම දන්නවා ඔයා එයාව එව්වේ මාව අල්ලන්න කියලා,
ඉතින් මට හැමදේම කියන්න.
මම ඇයව තරුණ කාලේ ඉඳන් දන්නවා,
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හැසිරවූ නඩුවකින්.
එය මිනිසෙකු ලෙස හැඳින්වීමට පවා සුදුසු නැති කෙනෙකුට එරෙහිව ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වූ සටනක් විය .
ඇය බුද්ධිමත්, නොසැලකිලිමත් සහ මංමුලා සහගත වූවාය.
ඒකයි මම එයාට රස්සා කිහිපයක් දුන්නේ.
ඇය CCTV වල පෙනී සිටියා,
ඒ නිසා මට ඇයව සැකකාරියක් ලෙස සලකන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ ඇය නොවේ කියලා.
දැන් ඔවුන් සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන ඇති නිසා,
ඔහු අත්අඩංගුවේ පසුවන විට, අපට ඉක්මනින් දැනගත හැකියි.
ලී යැං මි අත දිගු කළේය.
චිත්‍රපටය සහ හ්වාං ජියොන්ග් වොන් ගැන මට හාරා බැලිය යුතු දේවල් තිබුණා ,
ඉතින් මම ඇයව මුණගැහුණා.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න.
මම ඔයාව එකලස් කිරීමේ පුතාගේ රේඛාවට සම්බන්ධ කරන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං ගෙන් ඔබට ලැබුණු මුදල්
සහ චැංජෝ පක්ෂ තත්ත්වය...
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින් දැන් ඔයාට ඕන ඔයාගේ සතුරා ඇතුලෙන් ඉන්නවද?
එච්චර නාට්‍යමය දෙයක් නෑ.
මගේ ස්ථාවරය වෙනස් වෙලා කියමු.
ඔයා දැකපු ඒ දෛවඥයා...
ෂාමන් මූන්, හරිද?
ඔයා ඕපාදූප කියන්න ඉක්මන්.
ඔයා ඇත්තටම ස්වභාවික දේශපාලනඥයෙක්.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මැතිවරණයෙන් පසු,
මම
සභා මන්ත්‍රී ගු හොං සියෝ සමඟ සන්ධානගත වීමට සැලසුම් කරනවා.
ගු හොං සේඕ? ඒ සම්බන්ධය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
මම සොන් ගුක් වොන්ට සහාය දෙනවා,
ඒ වගේම WR පරද්දන්න මේ රටේ සල්ලි නෑ .
ඔබ ඔබේ ස්ථානය තෝරා ගත්තේ
කුමන ආකාරයේ බෝම්බ පුපුරන්නට යනවාද යන්න දැනගෙනයි
එසම්බල්මන් පුතා වටා, නේද?
බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
හොඳයි.
එහෙනම් ඒ විශේෂත්වය හොඳින් ප්‍රයෝජනයට ගන්න.
මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි කියා බලමු.
ඉදිරියට යන්න.
හ්වාන්ග් ජියොන්ග් වොන්. ඒ චිත්‍රපටියත්.
ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, එය රසවත් නොවේද?
මේක ඔයාගෙ පළිගැනීමේ නාට්‍යයක් නම්,
ඒක අපි අතරෙම තියාගන්න.
සං ආහ් එයින් ඉවත් කරන්න.
හරියටම.
ඉතින් හොඳට හිතලා බලන්න,
බෑන්ග් ටේ සියොප් මහතා.
ඉතින්...
ඔයා ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මම නවත්තගෙන ඉන්නවා.
මම එපා කිව්වොත්, ඔයාගේ චිත්‍රපටියත් ඒකට ගැලපෙනවා.
ඔයාට ඒ ෆිල්ම් එක ඕනේ නේද?
ඒ වුනත්, ඒ නිසා ඔයා එයත් එක්ක පැටලෙනවාට මම කැමති නැහැ .
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඇය දැනගෙන මා ළඟට ආවා
මම එච්චර ලේසියෙන් මැතිවරණයෙන් පැනලා යන්නේ නැහැ .
ඒ කියන්නේ එයාට මාව ඕන.
ඇයට මගේ පිළිතුර ලැබෙන තුරු,
එයාව ඔයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
එහෙනම් මම දැනට ඇම ගන්නම්.
මට ඒ චිත්‍රපටිය ඕනේ,
ඇයට ඔබව අවශ්‍යයි...
දැන්, අපිටත් ඇයව අවශ්‍ය බව පෙනෙනවා.
[Dongnam-gap Poll Standings]
[Bang Tae Seop 28.7%, Park Hong Jip 34.8%]
මගේ ප්‍රතිරූපය කොතරම් දුරට වැටී ඇත්දැයි මම හරියටම දනිමි.
පාර්ක් ජේ සැන්ග් නඩුවේ සිට.
මැතිවරණ යනු ප්‍රතිරූපය ගැන ය,
සහ මම ඔබේ ලොකුම වත්කම විය යුතු මොහොතක ...
බිරිඳක් විදිහට නිළියක් හිටියත්,
ඔබේ කණ්ඩායම ඒකාබද්ධ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයක් යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
මගේ ආඩම්බරය දැනටමත් බිඳ වැටිලා.
තවත් පහරක් ගැනීමෙන් දේවල් හැරවිය හැකි නම්,
එහෙනම් එසේම වේවා.
ලී යැං මි හිතාමතාම අද කාලසටහන අතපසු කළා වගේ .
[චු සං ආ: මම මේසයක් සූදානම් කරන්නම්]
[චු සං ආ: මම දැනටමත් මෙහි සිටිමි]
මම සෙල්ලම් කළේ හොඳටම අමාරුවෙන්ද?
ඇය සොන් ගුක් වොන් සමඟ වැඩ කිරීමට බොහෝ වෙහෙසක් දරනවා ඇති .
ඒ වගේම ඇය ඒක එළියට ගන්න වග බලා ගන්න තිබුණා
එයාට ඔයාව ඕන නම්, එයා මාව හරහා යන්න ඕන.
ඔයා හරිම පුදුමයි.
ඉතින් මම මුලින්ම ඇයව හමුවෙන්නම්.
මම අහලා තියෙනවා
බං තේ සියොප් කියන්නේ සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
නමුත් චු සං ආගේ ප්‍රතිරූපය දැනටමත් බිඳ වැටී ඇති හෙයින්,
ඇයගෙන් තවමත් ප්‍රයෝජනයක් තිබේද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගේ ප්‍රතිරූපයක්?
මගෙන් එක වචනයක් කිව්වොත් එක රැයකින් ඒක කණපිට හැරෙනවා.
මම නැවත ගොඩනැගීම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි...
ඔහුගේ ඡන්ද ප්‍රතිඵල අංක, සියල්ල...
ඔක්කොම බිම වැටෙන්නයි යන්නේ.
ආයුබෝවන්.
ඕ, සැන්ග් ආ.
ඔයා මෑතකදී ගොල්ෆ් ගහලා නැහැ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මිස් චූ සං ආ.
අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම රසිකයෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මමත් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
එහෙනම් මම ආයෙත් හමුවෙමු.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. මම කතා කරන්නම්.
ඔයා තාමත් ඔය පොඩි නරි උපක්‍රම අදිනවා,
ඔයාගේ වයසේදීත්.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
කිසිම ආචාර විධියක් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ ඒක කොහේ හරි පෞද්ගලික තැනක් නම් හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා රළුයි වගේ.
ගොඩක් දේවල් කරන්න ඇති.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔව්.
හ්වාං ජියොන්ග් වොන්...
එයා ඔයාගෙ ස්ටෑන්ඩ්-ඉන් නිළිය වෙලා හිටියා නේද?
හුදෙක් පෙනී සිටීමක්,
දැන් ඇය
ඔබට බොහෝ සෙයින් අවශ්‍ය වූ චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන චරිතය ලෙස පෙනී සිටිනවා.
ඒක තිරයේ තියෙන ඕනම නාට්‍යයකට වඩා හොඳ නාට්‍යයක්.
ඔව්.
ඔයා පොඩි කරන්න හැදුව පන්ක් කෙනෙක් වගේ
අවසානයේ ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයා බවට පත්වේ.
යන්න.
ඔයාට ඕන නිල් මන්දිරයේ සභා මන්ත්‍රී පුතාව
ඉතින් ඔයාට WR භාර ගන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ටේ සියොප්ව ඕන නේද?
අධ්‍යක්ෂ,
ඔයා තමයි
ඔයාගේ දුවගේ උපන් වෙලාව වෙනස් කරන කෙනා.
දෛවඥයෙකුගේ වචනයක් මත...
දරු ප්‍රසූතියේදී ඇගේ හිස පිටුපසට තල්ලු කරනවා. හරිද?
ඉතින්?
ඔයා මගෙන් ගත්ත ෆිල්ම් එක මට දෙන්න.
මාව WR එකේ මූණ කරගන්න.
ඔබ විනාශ කළ රූපය සවි කරන්න.
එහෙනම් මම එයාව ඇතුලට ගේන්නම්.
කුමක් ද?
බං තේ සියොප් සහ මම
ටිකක් හිටගෙන ආවොත්,
ඒකෙන් ඔයාටයි සභා මන්ත්‍රී පුතාටයිත් ප්‍රයෝජන ලැබෙනවා,
නේද?
මම කලින් දැක්ක දේවල් අනුව,
එයාටත් එහෙම දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
හේයි.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඒක පැත්තකින් තියලා,
ඔයාට තමයි මගේ චිත්‍රපටිය ඕන, නේද?
ඔයා හරි.
මට එය අවශ්යයයි.
නෑ, "අවශ්‍යයි" නෙවෙයි. මම නැතුව ඔයා ඉවරයි.
කිසිවෙකු ඔබව ඉවත නොදමනු ඇත.
ඔබ මැකී ගොස් අතුරුදහන් වනු ඇත.
මට සුළු අපහසුතාවයක් දැනේවි.
නමුත් මා වැනි කෙනෙකු ඉදිරියේ සිටගෙන,
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මොනතරම් ජරා මනෝභාවයක්ද.
ඒක මගේ එක සිදුරකින් දාන බෝලය. මොනතරම් නාස්තියක්ද!
මම ඒක ඔයාට හෝදලා දෙන්නම්.
නමුත්
මම කොහොමද ඔයාවයි ඔයාගේ මහත්තයාවයි විශ්වාස කරන්නේ ?
ඒකයි මම මෙතන ඇපකරුවෙක් විදියට ඉන්නේ.
මට කැමැත්තක් හෝ ශක්තියක් නැත.
තවදුරටත් ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට.
මට බෑන්ග් තේ සියොප්ව ගෙන්න ගන්න බැරි නම්,
ඔයාට මාව චිත්‍රපටියෙන් අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරි නේද?
ඔයා තවත් තියුණු වෙලා.
ඔබට ස්තුතියි.
කිසිවෙකු මා විශ්වාස නොකළ විට පවා,
මම මා සතුව තිබූ සියල්ල රැගෙන ඉදිරියට ගියෙමි,
මම මෙතනට එනකම් ඉදිරියට තල්ලු කරනවා.
ඉදිරි වසර දහය සඳහා,
මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි.
අනේ මන්දා, එයා හරිම ලස්සනයි.
ඇය පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒ වයසට යාම කොහෙටද යන්නේ?
මම දන්නවා.
එයා චිත්‍රපට උළෙලට ගියාම
මටත් ඇඳුමක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
මේක බලන්න.
ඇය හරිම කැපවූ බිරිඳක්.
[චු සං ආ
ඇගේ සැමියා වන අපේක්ෂක බෑන්ග් තේ සියොප්ට සහය පළ කරමින් මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු සඳහා යයි]
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
අපේ අපේක්ෂකයා බං
සභා මන්ත්‍රී වෙන්න කලින් බං.
මේ අවුරුද්දේ මට නරකම වාසනාව ලැබෙයි කියලා එයාලා කිව්වා,
මොකක් හරි භයානක දෙයක් සිද්ධ වෙන්න යනවා වගේ,
නමුත් ඒ වෙනුවට
හැමදේම මගේ විදියට තමයි වෙන්නේ.
දැන් ඔයාට සැලෝන් එකෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්.
මම සදහටම ඉවත් විය යුතුද?
ඉදිරියට යන්න, එය කරන්න!
අපේක්ෂක බං තේ සියොප්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබේ බිරිඳ ඇතුළත් WR දැන්වීම සහ නළු නිළියන් තෝරා ගැනීමේ ප්‍රවෘත්ති පළ වී දින දෙකක් ගත වී ඇත ,
සහ ඔබේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම දැනටමත් 2.4% කින් ඉහළ ගොස් ඇත.
අද පළමු ඒකාබද්ධ පෙනුමෙන් පටන් ගෙන,
[ඩොංනාම්-පරතරය, සමස්ත අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්]
අපි ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ තබා ගත යුතුයි
මැතිවරණ දිනය පුරා ඉදිරිපස සහ මැද.
[ලී යැං මි]
කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක පැණි රසයි.
විලා එකකින් වැටුණොත්, ඔයාට තැලීම් කිහිපයක් ලැබෙනවා.
උස් ගොඩනැගිල්ලකින් වැටුණොත්, ඔබ සුනුවිසුනු වී යයි.
ඔයාව ගෙන්න කලින් මම ඔයාට ධෛර්යයක් දෙනවා,
ඉතින් ඒක තියෙනකම් රසවිඳින්න.
ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න, පසුව එන්න.
ඔබේ අවසාන දිනය මැතිවරණයට පෙර දිනයයි.
මම ඒක ගැන හිතන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
නමුත් වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
ඔබේ බිරිඳ පැමිණ ඇත.
බං තේ සියොප්! බං තේ සියොප්!
බං ටේ සියොප්!
චූ සං ආ! චූ සං ආ!
ඔවුන් පැමිණ ඇත.
අපේක්ෂක බං තේ සියොප්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[ ඩොංනම්-ගැප්ගේ අනාගතය සඳහා මම වගකීම භාර ගන්නම් ]
බං තේ සියොප්! බං තේ සියොප්!
හෙලෝ, මම බෑන්ග් තේ සියොප්.
බං ටේ සියොප්!
අද මෙතන ඉන්න ඔයාලා හැමෝම දැක්කා...
එය හැඟීම් ගොඩක් ගෙන එයි.
මෙහි එන ගමනේදී එක පාරක්වත් මාර්ගය පහසු නොවීය,
මම කවදාවත් පහසු මාර්ගය තෝරා ගත්තේ නැහැ.
දැන්, නැවතත්,
මම තෝරා ගන්නේ වඩාත් දුෂ්කර මාර්ගයයි.
මහ මැතිවරණ ඉතිහාසය පුරාම,
ඩොංනම්-ගැප් හි චැංජෝ පක්ෂය කිසිදා ජයග්‍රහණය කර නැත
.
නමුත් මම දේශපාලනයට ලේසියෙන් පිවිසෙන්නේ නැහැ.
යුක්තිය වෙනුවෙන් මම දුෂ්කරතා විඳදරාගත්තා,
සහ ඔබ සමඟ එක්ව,
මම ඉතිහාසය වෙනස් කරන්නම්.
කරුණාකර මට දෙන්න
ඔබේ සහයෝගය.
බං තේ සියොප්! බං තේ සියොප්!
ඊළඟට, කරුණාකර අපේක්ෂක බෑන්ග්ගේ බිරිඳව සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
නිළිය චු සං ආ.
චු සං ආ! බං තේ සියොප්!
අපට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත,
සහ සෑම පැත්තකින්ම සතුරන් සිටී.
එහෙම වුණත්, අපි මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවා.
පෙර මෙන්,
මෙය ගැටළු වල සටනක් බවට පත් වනු ඇත.
ඒක තමයි ඔයාටයි මටයි අවසානය දක්වා දරාගන්න තියෙන බර .
මෙතනින් එහාට ලේසි වෙන එකක් නෑ.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
සිදුවිය හැකි නරකම දේ කුමක්ද?
තවමත්,
මම කැඩෙන්න කැමතියි
මැකී යනවාට වඩා.
ඒක වෙන්නේ නෑ.
මම ඉතුරු කරගෙන හිටපු කාඩ් එකක් තියෙනවා.
- චු සංග් ආහ්!
- Bang Tae Seop!
බං ටේ සියොප්!
බං තේ සියොප්! චු සං ආ!
බං තේ සියොප්! බං තේ සියොප්!
ඒ කාඩ් එකෙන්,
මම කපන්නම්
ලී යැං මි මැණික් කටුවෙන් ඉවතට.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම ඔබේ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න යනවා.
මොකද ඔයාට මේක අදින්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ?
ඔබ අධ්‍යක්ෂ ලී සමඟ පැටලුණේ කෙසේද?
ඇය මම ණයගැති කෙනෙක්.
මම අතේ තියෙන්නේ ඔයාට පරාජය කරන්න බැරි කාඩ් එකක්,
ඔයා මොනවා කළත්.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
ඔයාට එළියට යන්න ඕන නැද්ද?
ක්‍රියාව!>
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔබ ඉහළට නගින තරමට, ඔබ වැටීම වඩාත් අපහසු වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥